Розыгрыш игрушек магазина

Точка входа: app/MarketToys.java.

Основное меню программы находится в папке controller (MarketController.java).

В папке model описаны 2 сущности: магазин и сама игрушка.

Папка data отвечает за хранение лог файла (инструкция в resources/logback.xml).

Бизнес-процесс:
После запуска программы появится меню, через которое можно:
    добавить игрушку;
    удалить все;
    посмотреть, что уже есть;
    начать и завершить игру ;

При добавлении необходимо указать название (можно в несколько слов) и вес игрушки в общем кол-ве;
Удаление - отчистка списка игрушек;
Просмотр - вывод всех в консоль;
Начать игру можно только при условии минимум 1 игрушки.

В сущности Market имеется 2 списка
Первый содержит добавленные игрушки
Второй отвечает за кол-во самих игрушек (их не может быть больше, чем в первом списке,
            за это отвечает параметр QUEUE_SIZE в Market.java,
            в нашем случае сделано так, что они всегда будут совпадать)

Когда начинается игра, из первого списка игрушки попадают во второй,
    рассчитываются шансы выпадения каждой игрушки на основе мат ожидания
    далее в зависимости от "удачи покупателя" (его рандомное число) проверяется диапазон
    и покупатель получает игрушку, которая находится в соответствующем диапазоне

Результаты розыгрыша и действий записываются в logback.xml
(изменение местоположения логгера -> <file>src/main/java/org/example/data/datafile.txt</file>)

*** Важное замечание ***
PriorityQueue реализованно линейно по некоторым причинам:
    -игрушки имеют свойство заканчиваться;
    -давать самые редкие в конце или в начале - нелогично;
    -если попыток будет меньше, чем самих игрушек, мы можем никогда не достать самые редкие, тк они будут в конце
    (и наоборот, если самые редкие уйдут первыми)
